mBot
wersja 0.02

Autor: Mateusz "m4tx" M.
www.m4tx.2ap.pl
Licencja: Freeware

mBot jest lingubotem, czyli programem komputerowym wzorowanym na komunikatorze, z którym można porozmawiać, jak z żywym człowiekiem.

Co on potrafi?
- Interpretować wiele różnych zdań;
- Odpowiedzieć na pytanie typu "A Ty?";
- Określić, czy użytkownik się powtarza;
- Opowiadać cytaty.

Co jest jeszcze do zrobienia?
- Poprawienie, jak na razie, nielicznych błędów;
- Większa liczba zdań, na które mBot może odpowiedzieć;
- Szerszy słownik;
- Gry;
- Więcej cytatów;
- Dowcipy.

Program jest rozpowszechniany na licencji Freeware, a więc możesz go bez żadnych konsekwencji nieodpłatnie kopiować i rozpowszechniać i wręcz jest to wskazane, jednak nie możesz pobierać za to żadnych korzyści finansowych, lub jakichkolwiek innych.